Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/oozie/src/oozie/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Location on local FS where the xslt files are stored for workflow import.
ja: Workflow をインポートするために xslt ファイルが保存されているローカル FS 上の場所です。
ko: Workflow 가져오기에 필요한 xslt 파일이 저장되는 로컬 FS상의 위치입니다.
zh_cn: 本地文件系统中存储用于 workflow 导入的 xslt 文件的位置。

source: Location on local filesystem where the examples are stored.
ja: 例が保存されているローカルファイルシステム上の場所です。
ko: 예제가 저장되는 로컬 파일 시스템상의 위치입니다.
zh_cn: 本地文件系统中存储示例的位置。

source: Location on local filesystem where the data for the examples is stored.
ja: 例のデータが保存されているローカルファイルシステム上の場所です。
ko: 예제의 데이터가 저장되는 로컬 파일 시스템상의 위치입니다.
zh_cn: 本地文件系统中存储示例数据的位置。

source: Location on HDFS where the Oozie workflows are stored. Parameters are $TIME and $USER, e.g. /user/$USER/hue/workspaces/workflow-$TIME
ja: Oozie Workflow が保存されている HDFS 上の場所です。パラメータは $TIME および $USER です（たとえば、/user/$USER/hue/workspaces/workflow-$TIME のようになります）。
ko: Oozie Workflow가 저장되는 HDFS상의 위치입니다. 매개변수는 $TIME 및 $USER(예: /user/$USER/hue/workspaces/workflow-$TIME)입니다.
zh_cn: HDFS 中存储 Oozie workflow 的位置。参数是 $TIME 和 $USER，例如 /user/$USER/hue/workspaces/workflow-$TIME

source: Maximum number of Oozie workflows or coodinators or bundles to retrieve in one API call.
ja: 1 回の API 呼び出しで取得する Oozie Workflow、Coordinator、Bundle の最大数です。
ko: 하나의 API 호출로 불러오는 Oozie Workflow나 Coodinator 또는 Bundles의 최대 개수입니다.
zh_cn: 一次 API 调用中最多可检索到的 Oozie Workflow 或 Coordinator 或 Bundle 数量。

source: Use version 2 of Editor.
ja: エディタのバージョン 2 を使用してください。
ko: 편집기 버전 2를 사용하십시오.
zh_cn: 使用 Editor 版本 2。

source: Use Cron format for defining the frequency of a Coordinator instead of the old frequency number/unit.
ja: Coordinator の頻度の定義に、古い頻度数／単位ではなく Cron 形式を使用します。
ko: 기존 주기 수/단위 대신 Coordinator의 주기를 정의하는 데 Cron 형식을 사용합니다.
zh_cn: 使用 Cron 格式而非旧频数/单位来定义 Coordinator 的频率。

source: Flag to enable Oozie backend filtering instead of doing it at the page level in Javascript. Requires Oozie 4.3+.
ja: JavaScript のページレベルのフィルタの代わりに、Oozie バックエンドフィルタを有効にするフラグです。Oozie 4.3 以上が必要です。
ko: 페이지 레벨에서 Javascript로 수행하는 대신 Oozie 백엔드 필터링을 허용하는 플래그입니다. Oozie 4.3+이 필요합니다.
zh_cn: 此标记用于启用 Oozie 后端筛选，而不是在 Javascript 的页面级别执行。需要 Oozie 4.3+。

source: Flag to enable the saved Editor queries to be dragged and dropped into a workflow.
ja: 保存済みの Editor クエリを Workflow にドラッグアンドドロップできるようにするフラグです。
ko: 저장된 편집기 쿼리를 Workflow에 끌어서 놓도록 허용하는 플래그입니다.
zh_cn: 此标记用于将已保存的编辑器查询拖放到 Workflow 中。

source: Flag to enable the Impala action.
ja: Impala アクションを有効にするフラグです。
ko: Impala 동작을 설정하는 플래그입니다.
zh_cn: 此标记用于启用 Impala 操作。

source: The app won't work without a running Oozie server
ja: 実行中の Oozie Server が存在しない場合、アプリが機能しません
ko: Oozie Server를 실행하지 않으면 이 앱을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: Oozie Server 不运行的情况下应用程序不工作

source: Job with %(key)s=%(value)s does not exist
ja: %(key)s=%(value)s のジョブは存在しません
ko: %(key)s=%(value)s인 Job이 존재하지 않음
zh_cn: 具有 %(key)s=%(value)s 的作业不存在

source: Job %(id)s does not exist
ja: ジョブ %(id)s が存在しません
ko: Job %(id)s이(가) 존재하지 않음
zh_cn: 作业 %(id)s 不存在

source: Missing permission to access the Oozie Editor
ja: Oozie Editor にアクセスするパーミッションがありません
ko: Oozie 편집기에 액세스할 권한이 없음
zh_cn: 缺失访问 Oozie 编辑器的权限

source: Local workflow.xml file
ja: ローカルの workflow.xml ファイル
ko: 로컬 workflow.xml 파일
zh_cn: 本地 workflow.xml 文件

source: Workflow resource archive (zip)
ja: Workflow リソースアーカイブ（zip）
ko: Workflow 자원 아카이브(zip)
zh_cn: Workflow 资源存档 (zip)

source: Local coordinator.xml file
ja: ローカルの coordinator.xml ファイル
ko: 로컬 coordinator.xml 파일
zh_cn: 本地 coordinator.xml 文件

source: Coordinator resource archive (zip)
ja: Coordinator リソースアーカイブ（zip）
ko: Coordinator 자원 아카이브(zip)
zh_cn: Coordinator 资源存档 (zip)

source: Used to indicate if user wants to refresh an action's input and output events
ja: アクションの入出力イベントを更新するかどうかを示すために使用
ko: 작업의 입력 및 출력 이벤트를 새로 고칠 것인지를 표시할 때 사용
zh_cn: 用于指明用户是否想要刷新操作的输入和输出事件

source: Used to indicate if user wants to cleanup output events for given rerun actions
ja: 特定の再実行アクションに対して、出力イベントのクリーンアップを実行するかどうかを示すために使用
ko: 주어진 다시 실행 작업의 출력 이벤트를 정리할 것인지를 표시할 때 사용
zh_cn: 用于指明用户是否想要清理给定重新运行操作的输出事件

source: Enter a valid value: combination of 2 - 40 letters and digits starting by a letter
ja: 次の形式で有効な値を入力してください：アルファベットで始まる英数字 2 ～ 40 文字の組み合わせ
ko: 올바른 값을 입력하십시오. 문자로 시작하는 2~40자 길이의 영숫자 조합입니다.
zh_cn: 请输入有效值：以字母开头的 2 - 40 个字母和数字的组合

source: Permission denied. %(username)s does not have the permissions required to access job %(id)s
ja: パーミッションにより、拒否されました。%(username)s はジョブ %(id)s へのアクセスに必要なパーミッションがありません
ko: 권한이 거부되었습니다. %(username)s(은)는 %(id)s Job에 액세스하는 데 필요한 권한이 없습니다.
zh_cn: 权限被拒绝。%(username)s 不具备访问作业 %(id)s 所需的权限

source: job %(id)s does not exist
ja: ジョブ %(id)s が存在しません
ko: Job %(id)s이(가) 없음
zh_cn: 作业 %(id)s 不存在

source: Not allowed to modified this job
ja: このジョブの変更は許可されません
ko: 이 Job을 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 禁止修改此作业

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_cn: 所有者

source: Person who can modify the job.
ja: ジョブを変更できるユーザー。
ko: Job을 수정할 수 있는 사람입니다.
zh_cn: 可修改该作业的人员。

source: Name of the job, which must be unique per user.
ja: ジョブの名前。ユーザーごとに一意にする必要があります。
ko: Job 이름으로, 사용자마다 고유해야 합니다.
zh_cn: 作业名称，每个用户的作业名称必须具有唯一性。

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: The purpose of the job.
ja: ジョブの目的です。
ko: Job의 목적입니다.
zh_cn: 作业目的。

source: Last modified
ja: 前回の変更
ko: 최종 수정 날짜
zh_cn: 上次修改

source: Schema version
ja: スキーマバージョン
ko: 스키마 버전
zh_cn: 架构版本

source: The version of the XML schema used to talk to Oozie.
ja: Oozie との通信に使用された XML スキーマのバージョンです。
ko: Oozie와 대화하는 데 사용되는 XML 스키마 버전입니다.
zh_cn: 用于与 Oozie 通信的 XML 架构版本。

source: HDFS deployment directory
ja: HDFS 配置ディレクトリ
ko: HDFS 배포 디렉토리
zh_cn: HDFS 部署目录

source: The path on the HDFS where all the workflows and dependencies must be uploaded.
ja: すべての Workflow と依存関係がアップロードされている必要がある HDFS 上のパス。
ko: 모든 workflow와 종속성이 업로드되어야 할 HDFS 상의 경로입니다.
zh_cn: HDFS 中所有 workflow 和附属物的上传路径。

source: Is shared
ja: 共有される
ko: 공유됨
zh_cn: 已共享

source: Enable other users to have access to this job.
ja: このジョブにアクセスすることを他のユーザーに許可します。
ko: 다른 사용자가 이 Job에 액세스할 수 있도록 설정합니다.
zh_cn: 使其他用户能够访问此作业。

source: Oozie parameters
ja: Oozie パラメータ
ko: Oozie 매개변수
zh_cn: Oozie 参数

source: Parameters used at the submission time (e.g. market=US, oozie.use.system.libpath=true).
ja: サブミッション時に使用されるパラメータです（例：market=US、oozie.use.system.libpath=true）。
ko: 제출 시 사용되는 매개변수입니다(예: market=US, oozie.use.system.libpath=true).
zh_cn: 提交时间中所用的参数（例如，市场=美国，oozie.use.system.libpath=真）。

source: Is trashed
ja: ゴミ箱に移動済み
ko: 휴지통으로 이동됨
zh_cn: 已移至垃圾桶

source: If this job is trashed.
ja: このジョブがゴミ箱に移動された場合。
ko: 이 작업을 휴지통으로 이동한 경우
zh_cn: 如果此作业移至垃圾桶。

source: shared
ja: 共有
ko: 공유됨
zh_cn: 已共享

source: personal
ja: 個人用
ko: 개인
zh_cn: 个人

source: Job XML
ja: ジョブ XML
zh_cn: 作业 XML

source: Refer to a Hadoop JobConf job.xml file bundled in the workflow deployment directory. Properties specified in the Job Properties element override properties specified in the files specified in the Job XML element.
ja: Workflow 配置ディレクトリにバンドルされている Hadoop JobConf job.xml ファイルを参照してください。ジョブのプロパティの要素で指定されたプロパティは、ジョブ XML の要素によって指定されたファイルで指定したプロパティをオーバーライドします。
ko: workflow 배포 디렉토리에 포함된 Hadoop JobConf job.xml 파일을 참조하십시오. 작업 속성에 지정된 속성이 모든 작업 XML 요소에 지정된 파일의 속성을 재정의합니다.
zh_cn: 请参考 workflow 部署目录中包含的 Hadoop JobConf job.xml 文件。作业属性元素中指定的属性优于作业 XML 元素指定文件中指定的属性。

source: Hadoop job properties
ja: Hadoop ジョブプロパティ
ko: Hadoop Job 속성
zh_cn: Hadoop 作业属性

source: Job configuration properties used by all the actions of the workflow (e.g. mapred.job.queue.name=production)
ja: Workflow のすべてのアクションによって使用されるジョブ設定プロパティ (例：mapred.job.queue.name=production)
ko: workflow의 모든 작업이 사용하는 Job 구성 속성(예: mapred.job.queue.name=production)
zh_cn: workflow 的所有操作使用的作业配置属性（如 mapred.job.queue.name=production）

source: The copy of the deployment directory failed: %s.
ja: 配置ディレクトリのコピーに失敗しました：%s。
ko: 배포 디렉토리 복사 실패: %s
zh_cn: 无法复制部署目录：%s。

source: Name of the action, which must be unique by workflow.
ja: アクションの名前です。Workflow 単位で一意にする必要があります。
ko: 동작 이름으로, workflow별로 고유해야 합니다.
zh_cn: 操作名称，每个 workflow 的操作名称必须唯一。

source: The purpose of the action.
ja: アクションの目的です。
ko: 동작의 목적입니다.
zh_cn: 操作目的。

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_cn: 类型

source: The type of action (e.g. MapReduce, Pig...)
ja: アクションのタイプ (例：MapReduce、Pig...)
ko: 작업 유형(예: MapReduce, Pig...)
zh_cn: 操作类型（如 MapReduce, Pig...）

source: Unknown Node type: %s. Was it set at its creation?
ja: 不明なノード タイプ：%s。作成時に設定されましたか?
ko: %s의 노드 유형을 알 수 없습니다. 생성 시에 설정되었습니까?
zh_cn: 未知节点类型：%s。是否在创建节点时设置？

source: %(node_type)s has not implemented the 'add_node' method.
ja: %(node_type)s は 'add_node' メソッドを実装しませんでした。
ko: %(node_type)s은(는) 'add_node' 메소드를 구현하지 않습니다.
zh_cn: %(node_type)s 未实施“add_node”方法。

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: List of names or paths of files to be added to the distributed cache and the task running directory.
ja: 分散キャッシュおよびタスク実行ディレクトリに追加されるファイルの名前またはパスのリストです。
ko: 분산된 캐시 및 태스크 실행 디렉토리에 추가할 파일 이름 또는 경로의 목록입니다.
zh_cn: 要添加到分布式缓存和任务运行目录的文件名称或路径列表。

source: Archives
ja: アーカイブ
ko: 아카이브
zh_cn: 存档

source: List of names or paths of the archives to be added to the distributed cache.
ja: 分散キャッシュに追加されるアーカイブの名前またはパスのリストです。
ko: 분산 캐시에 추가할 아카이브의 이름 또는 경로의 목록입니다.
zh_cn: 要添加到分布式缓存的存档的名称或路径列表。

source: For the job configuration (e.g. mapred.job.queue.name=production)
ja: ジョブ設定用 (例：mapred.job.queue.name=production)
ko: 작업 구성용(예: mapred.job.queue.name=production)
zh_cn: 对于作业配置（如 mapred.job.queue.name=production）

source: Jar name
ja: Jar 名
ko: Jar 이름
zh_cn: Jar 名称

source: Name or path to the %(program)s jar file on HDFS. E.g. examples.jar.
ja: HDFS 上の %(program)s jar ファイルの名前またはパスです（例：examples.jar）。
ko: HDFS상의 %(program)s jar 파일의 이름 또는 경로입니다(예: examples.jar).
zh_cn: HDFS 上 %(program)s jar 文件的名称或路径。例如示例 jar。

source: Prepares
ja: 準備する
ko: 준비
zh_cn: 准备

source: List of absolute paths to delete and then to create before starting the application. This should be used exclusively for directory cleanup.
ja: アプリケーションを開始する前に削除して作成する絶対パスのリストです。これはディレクトリのクリーンアップのためにのみ使用してください。
ko: 애플리케이션을 시작하기 전에 삭제한 다음 생성해야 할 절대 경로 목록입니다. 이는 디렉토리 정리 시에만 사용해야 합니다.
zh_cn: 启用应用程序之前应删除并创建的绝对路径列表。这仅适用于目录清理。

source: The executable/script to be used as mapper.
ja: mapper として使用する実行可能ファイル／スクリプトです。
ko: Mapper로 사용할 실행 파일/스크립트입니다.
zh_cn: 用作 mapper 的可执行文件/脚本。

source: The executable/script to be used as reducer.
ja: reducer として使用する実行可能ファイル／スクリプトです。
ko: Reducer로 사용할 실행 파일/스크립트입니다.
zh_cn: 用作 reducer 的可执行文件/脚本。

source: Full name of the Java class. E.g. org.apache.hadoop.examples.Grep
ja: Java クラスの完全な名前です（例：org.apache.hadoop.examples.Grep）。
ko: Java 클래스의 전체 이름(예: org.apache.hadoop.examples.Grep)
zh_cn: Java 类的全名。如 org.apache.hadoop.examples.Grep

source: Arguments
ja: 引数
ko: 인수
zh_cn: 参数

source: Arguments of the main method. The value of each arg element is considered a single argument and they are passed to the main method in the same order.
ja: メインメソッドの引数です。各 arg 要素の値は単一の引数と見なされ、メインメソッドに同じ順序で渡されます。
ko: Main 메서드의 인수입니다. 각 인수 요소의 값은 단일 인수로 간주되고 동일한 순서로 Main 메서드에 전달됩니다.
zh_cn: 主方法的参数。每个参数元素的值被视为单个参数，并以相同的顺序传递到主方法。

source: Java options
ja: Java オプション
ko: Java 옵션
zh_cn: Java 选项

source: Command-line parameters used to start the JVM that will execute the Java application. Using this element is equivalent to using the mapred.child.java.opts configuration property. E.g. -Dexample-property=hue
ja: Java アプリケーションを実行する JVM の起動に使用されるコマンドラインパラメータです。この要素を使用することは、mapred.child.java.opts 設定プロパティを使用するのと等価です。例：-Dexample-property=hue
ko: Java 애플리케이션을 실행할 JVM이 시작되는 데 사용하는 명령줄 매개변수입니다. 이 요소를 사용하는 것은 mapred.child.java.opts 구성 속성을 사용하는 것과 동일합니다(예: -Dexample-property=hue).
zh_cn: 命令行参数用于启动将执行 Java 应用程序的 JVM。使用此元素等效于使用 mapred.child.java.opts 配置属性。例如，-Dexample-property=hue

source: Capture output
ja: 出力をキャプチャ
ko: 출력 캡처
zh_cn: 捕获输出

source: Capture output of the stdout of the %(program)s command execution. The %(program)s command output must be in Java Properties file format and it must not exceed 2KB. From within the workflow definition, the output of an %(program)s action node is accessible via the String action:output(String node, String key) function
ja: %(program)s コマンド実行の stdout の出力をキャプチャします。%(program)s コマンドの出力は、ファイルフォーマットが Java Properties でなければならず、サイズが 2KB を超えてはなりません。%(program)s アクションノードの出力へは、Workflow 定義内から String action:output(String node, String key) 関数を使用してアクセスできます。
ko: %(program)s 명령 실행의 stdout 출력을 캡처합니다. %(program)s 명령 출력은 Java 속성 파일 형식이어야 하고 2KB를 초과할 수 없습니다. workflow 정의 내에서 %(program)s 동작 노드의 출력은 String action:output(String node, String key) 함수를 통해 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: %(program)s 命令执行 StdOut 的捕获输出。%(program)s 命令输出必须为 Java 属性文件格式，且不得超过 2KB。在 workflow 定义中，可通过字符串 action:output（字符串节点，字符串密钥）功能访问 %(program)s 操作节点的输出

source: Script name
ja: スクリプト名
ko: 스크립트 이름
zh_cn: 脚本名称

source: Script name or path to the Pig script. E.g. my_script.pig.
ja: Pig スクリプトのスクリプト名またはパスです（例：my_script.pig）。
ko: Pig 스크립트의 이름 또는 경로입니다(예: my_script.pig).
zh_cn: 脚本名称或 Pig 脚本路径。如 my_script.pig。

source: Parameters
ja: パラメーター
ko: 매개변수
zh_cn: 参数

source: The Pig parameters of the script. e.g. "-param", "INPUT=${inputDir}"
ja: スクリプトの Pig パラメータです（例："-param"、"INPUT=${inputDir}"）。
ko: 스크립트의 Pig 매개변수입니다(예: "-param", "INPUT=${inputDir}").
zh_cn: 脚本的 Pig 参数。如 "-param", "INPUT=${inputDir}"

source: Script name or path to the %(type)s script. E.g. my_script.sql.
ja: %(type)s スクリプトのスクリプト名またはパスです（例：my_script.sql）。
ko: %(type)s 스크립트의 이름 또는 경로입니다(예: my_script.sql).
zh_cn: 脚本名称或 %(type)s 脚本路径。如 my_script.sql。

source: The %(type)s parameters of the script. E.g. N=5, INPUT=${inputDir}
ja: スクリプトの %(type)s パラメータです（例：N=5、INPUT=${inputDir}）。
ko: 스크립트의 %(type)s 매개변수입니다(예: N=5, INPUT=${inputDir}).
zh_cn: 脚本的 %(type)s 参数。如 N=5，INPUT=${inputDir}

source: List of absolute paths to delete, then create, before starting the application. This should be used exclusively for directory cleanup.
ja: アプリケーションを開始する前に削除して作成する絶対パスのリストです。これはディレクトリのクリーンアップのためにのみ使用してください。
ko: 애플리케이션을 시작하기 전에 삭제하고 나서 생성해야 할 절대 경로 목록입니다. 이는 디렉토리 정리 시에만 사용해야 합니다.
zh_cn: 启用应用程序之前要删除并创建的绝对路径列表。这仅适用于目录清理。

source: Refer to a Hive hive-config.xml file bundled in the workflow deployment directory. Pick a name different than hive-site.xml.
ja: Workflow 配置ディレクトリにバンドルされている Hive hive-config.xml ファイルを参照してください。hive-site.xml とは異なる名前を選択します。
ko: workflow 배포 디렉토리에 포함된 Hive hive-config.xml 파일을 참조하십시오. hive-site.xml과 다른 이름을 선택합니다.
zh_cn: 请参考 Workflow 部署目录中包含的 Hive hive-config.xml 文件。选择不同于 hive-site.xml 的名称。

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh_cn: 命令

source: The full %(type)s command. Either put it here or split it by spaces and insert the parts as multiple parameters below.
ja: 完全な %(type)s コマンドです。このコマンドをここに挿入するか、またはスペースで区切って下の複数のパラメータとしてパーツを挿入してください。
ko: 전체 %(type)s 명령입니다. 여기에 삽입하거나 명령을 공백으로 구분하여 여러 매개변수로 아래 삽입하십시오.
zh_cn: 完整 %(type)s 命令。将命令放在此处，或以空格对其进行拆分，然后将部分作为多参数插入下方。

source: If no command is specified, split the command by spaces and insert the %(type)s parameters here e.g. import, --connect, jdbc:hsqldb:file:db.hsqldb, ...
ja: コマンドを指定しない場合は、コマンドをスペースで区切って %(type)s パラメータをここに挿入してください（例：import, --connect, jdbc:hsqldb:file:db.hsqldb, ...）。
ko: 지정된 명령이 없는 경우 여기서 명령을 공백으로 구분하고 %(type)s 매개변수를 삽입하십시오(예: import, --connect, jdbc:hsqldb:file:db.hsqldb...).
zh_cn: 如果未指定命令，可用空格拆分该命令并在此处插入 %(type)s 参数，如 import、--connect、jdbc:hsqldb:file:db.hsqldb 等

source: List of absolute paths to delete then to create before starting the application. This should be used exclusively for directory cleanup
ja: アプリケーションを開始する前に削除して作成する絶対パスのリストです。これはディレクトリのクリーンアップのためにのみ使用してください
ko: 애플리케이션을 시작하기 전에 삭제하고 나서 생성해야 할 절대 경로 목록입니다. 이는 디렉토리 정리 시에만 사용해야 합니다.
zh_cn: 启用应用程序之前应删除并创建的绝对路径列表。这仅适用于目录清理

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户

source: User executing the shell command.
ja: shell コマンドを実行しているユーザーです。
ko: shell 명령을 실행하는 사용자입니다.
zh_cn: 用户正在执行 shell 命令。

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_cn: 主机

source: Where the shell will be executed.
ja: shell が実行される場所です。
ko: shell이 실행될 장소입니다.
zh_cn: 将执行 shell 的位置。

source: %(type)s command
ja: %(type)s コマンド
ko: %(type)s 명령
zh_cn: %(type)s 命令

source: The command that will be executed.
ja: 実行するコマンドです。
ko: 실행될 명령입니다.
zh_cn: 将执行的命令。

source: The arguments of the %(type)s command.
ja: %(type)s コマンドの引数です。
ko: %(type)s 명령의 인수입니다.
zh_cn: %(type)s 命令的自变量。

source: Capture output of the stdout of the %(program)s command execution. The %(program)s command output must be in Java properties file format and it must not exceed 2KB. From within the workflow definition, the output of an %(program)s action node is accessible via the String action:output(String node, String key) function
ja: %(program)s コマンド実行の stdout の出力をキャプチャします。%(program)s コマンドの出力は、ファイルフォーマットが Java properties でなければならず、サイズが 2KB を超えてはなりません。%(program)s アクションノードの出力へは、Workflow 定義内から String action:output(String node, String key) 関数を使用してアクセスできます。
ko: %(program)s 명령 실행의 stdout 출력을 캡처합니다. %(program)s 명령 출력은 Java 속성 파일 형식이어야 하고 2KB를 초과할 수 없습니다. workflow 정의 내에서 %(program)s 동작 노드의 출력은 String action:output(String node, String key) 함수를 통해 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: %(program)s 命令执行 StdOut 的捕获输出。%(program)s 命令输出必须为 Java 属性文件格式，且不得超过 2KB。在 workflow 定义中，可通过字符串 action:output（字符串节点，字符串密钥）功能访问 %(program)s 操作节点的输出

source: The path of the Shell command to execute.
ja: 実行する Shell コマンドのパスです。
ko: 실행할 Shell 명령의 경로입니다.
zh_cn: 要执行的 Shell 命令的路径。

source: The arguments of Shell command can then be specified using one or more argument element.
ja: Shell コマンドの引数は、1 つまたは複数の引数要素を使用して指定できます。
ko: 그 다음 인수 요소를 하나 이상 사용하여 Shell 명령의 인수를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 使用一个或多个参数元素可指定 Shell 命令的参数。

source: The arguments of the %(type)s command. Put options first, then source paths, then destination path.
ja: %(type)s コマンドの引数です。オプション、ソースパス、宛先パスの順に挿入してください。
ko: %(type)s 명령의 인수입니다. 맨 앞에 옵션, 그 다음 소스 경로, 그 다음 대상 경로를 지정합니다.
zh_cn: %(type)s 命令的参数。先放置选项，然后是源路径，接下来是目标路径。

source: For the job configuration (e.g. mapred.job.queue.name=production
ja: ジョブ設定用（例：mapred.job.queue.name=production
ko: Job 구성용(예: mapred.job.queue.name=production
zh_cn: 对于作业配置（如 mapred.job.queue.name=production

source: Delete path
ja: パスを削除
ko: 경로 삭제
zh_cn: 删除路径

source: Delete the specified path, if it is a directory it deletes recursively all its content and then deletes the directory.
ja: 指定されたパスを削除します。このパスがディレクトリである場合、その内容すべてが再帰的に削除され、その後、ディレクトリ自体が削除されます。
ko: 지정된 경로를 삭제하십시오. 지정된 경로가 디렉토리인 경우 경로의 콘텐츠가 재귀적으로 모두 삭제된 다음 디렉토리가 삭제됩니다.
zh_cn: 删除指定的路径，如果为目录，将递归地删除所有内容，然后删除目录。

source: Create directory
ja: ディレクトリを作成
ko: 디렉토리 생성
zh_cn: 创建目录

source: Create the specified directory, it creates all missing directories in the path. If the directory already exist it does a no-op.
ja: 指定されたディレクトリを作成します。パスで不足しているディレクトリもすべて作成されます。指定されたディレクトリがすでに存在する場合は何も行われません。
ko: 지정된 디렉토리를 생성하면 누락된 모든 디렉토리를 경로에 생성합니다. 디렉토리가 이미 존재하면 작업을 수행하지 않습니다.
zh_cn: 创建指定的目录，在路径中创建所有遗漏的目录。如果目录已存在，则无操作。

source: Move file
ja: ファイルを移動
ko: 파일 이동
zh_cn: 移动文件

source: Move a file or directory to another path.
ja: ファイルまたはディレクトリを別のパスに移動します。
ko: 파일 또는 디렉토리를 다른 경로로 이동합니다.
zh_cn: 将文件或目录移至另一个路径。

source: Change permissions
ja: パーミッションを変更
ko: 권한 변경
zh_cn: 更改权限

source: Change the permissions for the specified path. Permissions can be specified using the Unix Symbolic representation (e.g. -rwxrw-rw-) or an octal representation (755).
ja: 指定されたパスのパーミッションを変更します。パーミッションは、UNIX の記号表現（例：-rwxrw-rw-）または 8 進数表現（755）を使用して指定できます。
ko: 지정된 경로의 권한을 변경하십시오. 권한은 Unix Symbolic 표현(예: -rwxrw-rw-) 또는 8진수 표현(755)을 사용하여 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 更改指定路径的权限。可使用 Unix 符号（例如 -rwxrw-rw-）或八进制数 (755) 指定权限。

source: Create or touch a file
ja: ファイルを作成またはタッチ
ko: 파일 생성 또는 파일 날짜 변경
zh_cn: 创建或触按文件

source: Creates a zero length file in the specified path if none exists or touch it.
ja: ファイルが存在しない、またはファイルをタッチした場合、指定されたパスに長さ 0 のファイルを作成します。
ko: 파일이 존재하지 않으면 지정된 경로에 길이가 0인 파일을 생성하거나 파일의 날짜를 변경합니다.
zh_cn: 如果没有文件或未触按文件，在指定的路径中创建零长度文件。

source: TO addresses
ja: 送信先アドレス
ko: 받는 사람 주소
zh_cn: 接收地址

source: Comma-separated values.
ja: カンマ区切り値。
ko: 쉼표로 구분된 값입니다.
zh_cn: 用逗号分开的值。

source: CC addresses (optional)
ja: CC アドレス（オプション）
ko: 참조 주소(선택 사항)
zh_cn: 抄送地址（可选）

source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_cn: 主题

source: Plain-text.
ja: プレーンテキストです。
ko: 일반 텍스트입니다.
zh_cn: 纯文本。

source: Body
ja: 本文
ko: 본문
zh_cn: 主体

source: Sub-workflow
ja: サブ Workflow
zh_cn: 子 Workflow

source: The sub-workflow application to include. You must own all the sub-workflows.
ja: 含めるサブ Workflow アプリケーションです。すべてのサブ Workflow を所有している必要があります。
ko: 포함할 Sub workflow 애플리케이션입니다. 모든 Sub workflow를 소유해야 합니다.
zh_cn: 要包括的子 Workflow 应用程序。您必须拥有所有子 Workflow。

source: Propagate configuration
ja: 設定を伝達
ko: 구성 전파
zh_cn: 传送配置

source: If the workflow job configuration should be propagated to the child workflow.
ja: Workflow ジョブの設定を子 Workflow に伝達すべきかどうか。
ko: workflow 작업 구성을 Sub workflow로 전파해야 하는 경우입니다
zh_cn: 如果 workflow 作业配置应传送至子级 workflow。

source: Can be used to specify the job properties that are required to run the child workflow job.
ja: 子 Workflow ジョブの実行に必要なジョブプロパティの指定に使用できます。
ko: 하위 workflow 작업을 실행하는 데 필요한 작업 속성을 지정하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可用来指定作业属性，以便用于运行子级 workflow 作业。

source: XML of the custom action
ja: カスタムアクションの XML
ko: 사용자 지정 작업의 XML
zh_cn: 自定义操作的 XML

source: This will be inserted verbatim in the action %(action)s. E.g. all the XML content like %(xml_action)s will be inserted into the action and produce %(full_action)s
ja: これはすべてそのままアクション %(action)s に挿入されます。たとえば、%(xml_action)s のような XML コンテンツはすべて、アクションに挿入され、%(full_action)s が生成されます
ko: %(action)s 작업에 삽입되는 verbatim입니다. 예를 들어. %(xml_action)s와(과) 같은 모든 XML 콘텐츠가 작업에 삽입되면 %(full_action)s을(를) 생성합니다.
zh_cn: 这将逐字嵌入操作 %(action)s 中。例如，所有 XML 内容，如 %(xml_action)s，将嵌入操作中并产生 %(full_action)s

source: End should not have any children.
ja: 終了に子を設定することはできません。
ko: 끝에 하위 항목을 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 末端不应具有任何子项。

source: Kill should not have any children.
ja: 強制終了に子を設定することはできません。
ko: 중지는 하위 항목을 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 停止位置不应具有任何子项。

source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟

source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 小时

source: Days
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 日

source: Months
ja: か月
ko: 월
zh_cn: 月

source: Frequency number
ja: 頻度数
ko: 주기 수
zh_cn: 频数

source: The number of units of the rate at which data is periodically created.
ja: 定期的なデータの作成率の単位数です。
ko: 데이터가 주기적으로 생성되는 속도 단위의 수입니다.
zh_cn: 定期创建数据的速率的单位数量。

source: Frequency unit
ja: 頻度単位
ko: 주기 단위
zh_cn: 速率单位

source: The unit of the rate at which data is periodically created.
ja: 定期的なデータの作成率の単位です。
ko: 주기적으로 데이터가 생성되는 비율의 단위입니다.
zh_cn: 定期创建数据的速率的单位。

source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대
zh_cn: 时区

source: The timezone of the coordinator. Only used for managing the daylight saving time changes when combining several coordinators.
ja: Coordinator のタイムゾーンです。複数の Coordinator を組み合わせる場合の夏時間の変更管理にのみ使用します。
ko: Coordinator의 시간대입니다. 여러 개의 Coordinator를 조합할 때 일광 절약 시간 변경을 관리하는 데에만 사용됩니다.
zh_cn: Coordinator 的时区。与几个 Coordinator 结合使用时，仅用于管理夏令时更改。

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_cn: 开始

source: When to start the first workflow.
ja: 最初の Workflow を開始する日時です。
ko: 처음 워workflow를 시작하는 시간입니다.
zh_cn: 何时开始第一个 workflow。

source: End
ja: 終了
ko: 종료
zh_cn: 结束

source: When to start the last workflow.
ja: 最後の Workflow を開始する日時です。
ko: 마지막 workflow를 시작하는 시간입니다.
zh_cn: 何时开始最后一个 workflow。

source: The workflow to schedule repeatedly.
ja: 繰り返しスケジュール設定される Workflow です。
ko: 반복 일정을 수립할 workflow입니다.
zh_cn: 用于重复计划的 workflow。

source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 시간 제한
zh_cn: 超时

source: Number of minutes the coordinator action will be in WAITING or READY status before giving up on its execution.
ja: Coordinator アクションを WAITING または READY ステータスにしておく時間（単位は分）の上限です。指定された時間が経過すると、実行されません。
ko: Coordinator 동작이 실행을 포기하기까지 WAITING 또는 READY 상태로 있는 시간(분)입니다.
zh_cn: 放弃 Coordinator 操作执行前，Coordinator 操作将处于 WATTING 或 READY 状态的分钟数。

source: Concurrency
ja: 同時実行
ko: 동시성
zh_cn: 并发

source: The number of coordinator actions that are allowed to run concurrently (RUNNING status) before the coordinator engine starts throttling them.
ja: 同時に実行（RUNNING ステータスに）できる Coordinator アクションの最大数です。上限を超えると、Coordinator エンジンにより、アクションのスロットルが開始されます。
ko: Coordinator 엔진이 제한을 시작하기 전에 동시에 실행할 수 있는(실행 상태) Coordinator 동작의 수입니다.
zh_cn: Coordinator 引擎开始限制前，允许同时运行的 Coordinator 操作（RUNNING（运行）状态）的数量。

source: Execution
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: 执行

source: FIFO (oldest first) default
ja: FIFO（最も古いものを先に実行）デフォルト
ko: FIFO(오래된 것 먼저) 기본값
zh_cn: FIFO（先进先出）默认值
